Guan Yu en los dos.
Desafortunadamente, no vieron venir esto.
Este árbol
debe ser redundante.
No toques mi trabajo.
¿A cuántas personas mataste con este cuchillo
mataste con este cuchillo?
¿Quién es Lobo de Nieve?
¿Dónde está?
Hacer esta exposición
tiene un profundo significado.
¿Crees que este cuadro...
Poner mi cuadro aquí
arruinó la diversión.
Me parece muy bien.
Esta biblioteca
se llamaba Edificio Little Grey.
Y aquí estaba yo,
él los mató a muchos de ustedes.
¿No quieres saber la verdad?
Este asunto se llama
se llama Tragedia de Lumen.
Huélela, ¿hay...
Huele...
Sigue así?
Fuiste tú quien mató a mi padre.
¡Pang Shi Zhao!
Es Pang Shi Zhao.
Mucha gente ha muerto.
Tómese su tiempo para investigar el paradero de la ciruela roja.
Ciruela roja,
quién mató a mi padre?
Hong Mei,
eras tú?
Hong Mei.
Fuiste tú?
¡Suéltame!
No solo lo maté,
sino que también quiero matarte.
¡Los voy a matar a todos!
Y a Lai Guangrun.
Suéltame, Chen Dong Sheng.
Cianuro.
Y ciruela roja.
Levántate.
¿De quién estás hablando?
Ciruela roja.
¡Levántate!
Hongmei,
levántate.
¿Quién es Xuelu?
Ciruela roja.
Di algo.
¡Lai Guangrun, Levántate!
- Hongmei. - ciruela roja.
(La flor roja de ciruelo) Lai Guangrun.
Y ciruela roja.
Él vino con la determinación
con la determinación de morir.
Ciruela roja,
tienes que animarte.
Hay tareas más importantes que hacer en el futuro.
Los lobos de la nieve nos están esperando.
¿A dónde vas?
Voy a buscar a Bai Minghan.
Doctor Bai.
Seguridad Pública Pang.
Ven aquí.
Yo sé.
Vendrías a mí.
Siéntate.
Te vi en Rhino Horn esta mañana.
¿Dónde fuiste?
¿Me ves ahí?
¿Qué puedo hacer?
Hace mucho frío,
más gente puede estar resfriada.
Como siempre.
Voy a subir a recoger algunas hierbas.
Pensé que estaría lleno.
Pero por casualidad,
por casualidad...
¡Incluso disparaste!
Pang de seguridad pública,
la gente que está comprometida en tu industria es muy delicada.
Realmente eres una chica muy talentosa.
Realmente tienes que tener cuidado.
Lai Guangrun acaba de venir a verte.
¿Qué dijo?
Lao Lai entonces.
¿Qué puede decir?
Es un paciente viejo.
Tiene reumatismo intenso,
y su pie ha sido herido recientemente.
Lo he estado tratando el año pasado.
Él ha cambiado totalmente.
¿Tiene algo mal?
¿No sabías que era un espía?
Lo sabías,
y no te sorprendió en absoluto?
Oficial Pang.
Cuando tengas mi edad,
puedes sentir la sinceridad
en este mundo,
en este mundo
que te puede sorprender?
Ustedes se conocen desde hace mucho tiempo.
Nunca te habías dado cuenta de que Gao Zhenhe era una chica así.
Tienen algunas diferencias.
Las personas
en tu corazón,
a los ojos de la policía,
es posible que
hay buenos o malos.
Pero a mis ojos, como médico,
a mi parecer,
solo soy un paciente.
Solo necesito saber cómo
cómo conseguirlos
del diablo
en cuanto a quién es bueno o malo,
no me importa.
Fuiste la última persona que vio el tío Wen,
fuiste la última persona que vio.
Estaba muerto.
Se suicidó tomando veneno.
Puedo curar a alguien,
pero no puedo
aceptar el corazón humano.
Mencionó la tragedia de Lumen antes de morir.
¿Dijiste que
que eres miembro del clan Lu?
¿Cómo puedes no saber que el pequeño edificio Ash pertenece a tu clan
es la biblioteca.
Ceniza.
Oficial Pang,
no solo yo,
no es la Secta Lu la que más le agrada
pregúntales.
Son iguales que yo.
Solo conocen la biblioteca.
¿Quién sabe que se llama Edificio Gris?
¿Podría ser humano?
Una reputación entre ellos no es tan buena.
Doctor Bai.
Sé que hay muchas cosas que no me ha dicho.
Pero lo entiendo incluso si no lo hace.
Que la verdad del sacrificio de mi padre no fue nada.
La verdad del sacrificio de mi padre.
Voy a investigar.
¿Cómo está el Sr. Chu?
Tiene la presión arterial controlada.
¿Por qué de repente tiene la presión arterial tan alta?
El Director Xia dijo que
ya tenía la presión arterial alta.
Sospechaba que se estaba desmayando
se desmayó.
¿Está Chu Gong a salvo
está fuera de peligro?
Ella está a salvo ahora.
Pero necesito quedarme y observar.
Hoy es un día especial para mí.
Mira, el contador solía ser amable.
Puede manejarlo en el momento crítico.
Qué sorpresa.
De hecho, fue dado de alta hace dos días.
Estaba preocupado por su salud.
El experto en trampas es tan sobresaliente, ¿verdad
no estás conmovido en absoluto?
Tontería.
Por favor, ven con nosotros.
Por favor, vengan con nosotros.
¿Qué pasó?
¿Sabes qué
espera aquí.
Terminaré mi trabajo.
Después de terminarlo.
No es necesario.
Toma las cosas en tus manos.
Síguenos de inmediato.
Llévensela.
Toma agua.
OK, gracias.
¿Qué pasa?
Camarada Bai Hui.
¿No sabías que
algo le pasó al patrón de la ciudad Chu,
¿Algo le pasó al Sr. Chu?
¿Qué le pasó?
¿No estaba bien esta mañana?
Cuando nos pusimos,
su presión arterial se elevó.
Se desmayó.
¿Por qué?
Me trajiste aquí para conocer a tu hermano.
Sí.
¿Está relacionado con esto?
No te pongas nerviosa.
Solo queremos saber la situación.
¿Le hiciste esto al Sr. Chu
preparaste la medicina para el Sr. Chu?
Sí.
Por lo general,
para él.
Hoy tengo que ir al sitio de construcción.
No quería retrasar la obra.
Para él temprano en la mañana.
¿A dónde?
A la oficina del Director Chu.
La receta.
¿Qué es? Dinos.
Es Bai Hui.
Esta es la receta normal.
Esta es la receta ordinaria.
Anisodamina.
¿Crees que Bai Hui envenenó al Sr. Chu?
Esto sucedió por la mañana.
Después de que tú y Changsheng se fueran,
el Sr. Chu se desmayó después de beber la medicina.
El analista encontró el residuo y tomó un poco de aire.
La anisodamina se encontró en el residuo
detrás de la decocción.
Y la anisodamina,
que pertenece al estramonio Datura.
Pero, ¿cómo puede Bai Hui...
¿Podría ser alguien quien nos tendió una trampa?
Es difícil de decir.
Pero Tongbin está interrogando a Bai Hui ahora mismo.
Después de que salga el resultado,
después de conocer el resultado.
Enviaremos la medicina que le diste al Sr. Chu para que la analizara.
Además de los ingredientes que informó,
también encontramos
un ingrediente adicional en la sopa
anisodamina.
¿Escopolamina?
¿Qué es?
En otras palabras,
conoces la medicina china?
Debes saber que hay una cosa llamada
datura.
Datura.
Encontramos Mandala en la medicina
encontramos Mandala en la medicina que le diste al Sr. Chu.
Imposible.
En la medicina que le di al Sr. Chu
en la medicina que le di al Sr. Chu,
seguro que pasó algo.
Bebió tu medicina
después de beber tu medicina. Es verdad que se desmayó.
Tomé la medicina tradicional china.
No hay mandala.
Sé que es muy peligroso.
Cálmate.
Piénsalo bien.
¿Alguien entró en contacto con su medicamento durante el día
alguien entró en contacto con su medicamento?
No lo sé.
Realmente no lo sabía.
Ustedes dos...
¿Sospecha que
lastimé al Sr. Chu?
Sabremos
la fecha de su muerte.
Camarada Bai Hui.
Espero que no oculte nada,
no escondas nada.
Si no fuera por ti,
no nos habríamos equivocado.
Normalmente,
no es necesario que
no tiene por qué estafar la medicina de Chu.
De lo contrario, si pasa algo,
ella no puede salirse con la suya.
Solo hemos obtenido los resultados de la prueba.
Esto no demuestra que
el veneno era de Bai Hui.
No se puede descartar ni confirmar.
Después de todo, el jefe de máquinas se desmayó.
Por cierto,
bai Hui dijo que
se fue durante dos minutos después de freír la medicina.
Se fue hace dos minutos.
Hay más pacientes en bai Hui.
¡Ven y ayuda!
Voy.
Así que,
lo que pasa es que
¿Hay algún testigo?
Ella dijo que Zhang Ling le pidió que moviera las cosas.
¿Zhang Ling?
Date prisa y pregúntale a Zhang Ling
reporte.
Jefe.
¿Por qué se cortó la luz de repente?
Lo he comprobado.
Era el dispositivo de enfriamiento de la subestación del transformador.
El sobrecalentamiento de la gasolina
por la temperatura del petróleo.
Pero este medidor de aceite
es imposible de detectar desde el exterior.
Entonces, quien hizo esto debe ser un profesional.
¿O no lo hemos comprobado bien?
Sí.
Por cierto,
cómo está el Sr. Chu?
Está descansando después de ponerse el goteo.
Está bien.
Líder.
Bai Hui, ¿qué debemos hacer a continuación?
Tenemos que averiguarlo.
Capitán,
creo que hay muchas dudas en esto.
No es la primera vez que Bai Hui cocina hierbas para Chu.
Si quieres pelear,
ya habría hecho algo.
No quería creer que a Bai Hui le pasara algo.
Pero es muy grave,
es muy grave.
Señorita Hong Mei,
siéntese.
No fui yo.
Fui incriminado.
Ustedes hicieron la medicina.
Sí.
Después de eso, se lo diste en persona al Sr. Chu.
Luego Chu Gong fue envenenada y desmayada,
ahora está en el hospital,
¿Crees que eso no tiene nada que ver contigo?
¿No te harás responsable?
Dijeron que estuviste dos minutos en la puerta.
Zhang Ling te llamó?
Piensa en ello.
¿Has visto a alguien
has visto a alguien o algo así?
Hasta cierto punto.
Bai Hui.
Chu ha estado inconsciente durante mucho tiempo.
Todos, desde el equipo de especialistas
a los especialistas.
Antes de que la verdad salga a la luz,
eres el más sospechoso
acepta la investigación.
Danyang,
todo lo que hagamos
de una vez.
Has contribuido mucho.
Con el fregadero,
tengo muchas ganas de hacer el experimento de simulación de inmediato.
El siguiente paso de nuestro trabajo
es...
Un modelo de submarino
y materiales.
Danyang.
Está bien.
Danyang,
con esta información sobre tu compañero An Wen Shan,
ya eres experto en ciencia de materiales.
Para ayudarle a escribir.
No te preocupes.
Haré mi mejor esfuerzo para protegerte.
Sr. Chu,
algunas piscinas experimentales en el extranjero se llaman
se llama tarta modelo de Taylor.
Hay otro laboratorio llamado
la piscina Experimental de krylov.
Creo que nuestra piscina
debería tener su propio nombre.
Sr. Chu,
cómo deberíamos llamarlos?
Creo que...
Se llama...
Estanque celestial.
Lago celestial.
Y el agua que fluye.
Viviendo en el mar,
pensaba que
éramos como un estanque de agua.
Este estanque
debe ser un agua viva.
Los ríos desembocan en el mar.
Todos los ríos desembocan en el mar y mueren por el mar.
Nuestro país debe abrazar al mundo.
Tiene que ir al mundo.
¿Qué tal?
Bien.
Llamaré al
sky Pool.
Genial.
OK.
Bien.
Bai Hui tiene miedo de meterse en problemas esta vez.
No esperaba envenenarte.
Realmente no lo entiendo.
Por qué hizo eso.
Sí.
Realmente no lo entiendo.
¿No has oído otra noticia?
Si es Bai Hui o no,
¿Cómo puedo saber?
Estoy a tu lado todos los días.
En cuanto a Bai Hui,
pregúntale a Luo Shanshan.
¿De mí?
Se los diré.
Debe ser un fantasma.
Bai Hui, ¿por qué lo envenenas?
Es raro.
Depende de la policía.
¿Crees que
también seremos investigados?
Tener buena conciencia es algo bueno.
¿No tienes miedo de que los fantasmas llamando a tu puerta?
De todos modos, no tengo miedo.
No lo dije.
¿Por qué eres tan autoritario?
Suficiente.
Tontería.
Creo que
bai Hui es el más patético.
Ahora está en cuarentena.
Sí.
Que raro.
Para defender a Bai Hui.
Sólo dije las cosas,
¿Qué dices?
Ni siquiera la policía ha llegado a una conclusión al respecto.
Tontería.
Ve a trabajar.
Director Ge.
¿Era realmente Bai Hui?
¿Por qué me preguntas?
Si quieres saberlo, ve a la unidad especial.
Sí.
Director,
no esperaba que
fuera tan estricto esta vez.
En realidad,
él siempre te ha respetado.
¿Cómo puedes manejar los sentimientos encontrados
siempre tengo sentimientos encontrados.
Pero Summit no piensa así.
Solo les importa el resultado,
y no el proceso.
Si ganas,
sería bueno.
Pero si perdemos,
será el chivo expiatorio.
Director,
el lobo de la nieve sigue ahí.
La lombriz del norte ha llegado a Lumen.
La operación Panshi tendrá éxito.
De acuerdo con la petición de la secretaria,
según la petición del Secretario General.
No sólo sabremos el proyecto de lanzamiento de agua del PCC,
también a los datos experimentales.
Pero esto
aumentará enormemente el peligro de Lobo de Nieve.
Después de todo, los datos...
Son su secreto principal.
Pero entiendo lo que quiso decir la secretaria.
Aunque no podemos hacer submarinos ahora,
pero si conocemos al enemigo no perderemos.
Informa a Xuelu del plan de ajuste de inmediato.
Además,
en cuanto a los búhos fantasmas, debes ser muy discreto.
Manejarlos discretamente.
Sí.
Reporte.
Pasa.
Director, aquí está la información que pidió.
Vuelve.
Venga, toma agua.
Gracias, instructora.
Siéntate.
Sí.
Asegúrate de que la piscina de laboratorio esté a punto de comenzar.
Y el estanque experimental.
Atrapó a Li Guangming.
Muy bien.
Sí.
Pero...
La muerte de Lai Guangrun,
no hay pistas.
¿Estás investigando el motivo...
La causa del sacrificio de tu padre.
De hecho, para descubrir la verdad...
Para descubrir la verdad.
Pero la pista dejó de ser
pero la ciruela roja,
no te preocupes.
Definitivamente
la verdad.
Gracias, señorita Mo.
Profesor,
pensamos que el envenenamiento...
Con el envenenamiento.
Sugiero que Hong Mei
sea Hongmei.
Está bien.
Oficial Pang.
Aquí es la sala de infusión.
Bai Hui solía cocinar medicina aquí.
Ayúdame a investigar
para investigar este caso.
No creo en nada.
Bai Hui usaría la medicina.
Después del accidente,
han limpiado la habitación?
Sí.
Los limpiamos.
No sabía que la medicina andaba mal,
así que la limpié como de costumbre.
¿Quién puede entrar y salir de la habitación
para entrar y salir.
Todos los médicos y enfermeras pueden entrar.
Pero como la sala de infusión está cerca de la estación de enfermería,
está cerca de la estación de enfermería,
por eso la usamos antes.
Todos ustedes,
quién eres tú?
Yo, Zhang Ling, Du Fang y Shan,
también Bai Hui.
Bai Hui dijo que Zhang Ling la llamó
zhang Ling la llamó.
¿Lo sabías?
Lo supe después.
Recuerdo que...
La construcción de la piscina de laboratorio comenzó.
Construimos un...
Un albergue médico de la Cruz Roja.
Shan y yo estábamos ocupados con el sitio de construcción.
Con su personal.
Así que
no supe lo que pasó en ese momento.
No lo supe hasta después.
Así que tú y Luo Shanshan
con Luo Shanshan?
Es cierto.
Los trabajadores de la obra
pueden ser testigos.
¿Y los otros dos?
Además de Bai Hui,
zhang Ling y Du Fang están en el hospital.
¿Dónde están ahora?
Du Fang debería estar de guardia.
Sus colegas preguntaron a Zhang Ling.
Los he puesto en la sala de consulta.
Ve a ver.
¿Qué estoy diciendo?
Es mi culpa.
Bai Hui no es una buena persona.
Pero siempre la tratas como un pastel.
La envenenó Bai Hui.
¿Por qué no la interroga?
Viste a Bai Hui drogando al Sr. Chu.
No tenía que ver con mis propios ojos.
Ella supervisó la medicina de Chu.
Ella descocó y entregó las medicinas,
no envenenó ni lastimó al Sr. Chu.
¿Quién más podría ser?
Zhang Ling.
Tienes pruebas?
No digas tonterías sin pruebas.
Ella es la que entregó y decocrió las medicinas del Sr. Chu,
pero ella no es la única...
Puede envenenarlo.
Después de todo, son buenos amigos.
Eres la jefa del blanco y negro.
Ciruela roja.
Ya he encontrado a los médicos tradicionales chinos.
También tengo la medicina preparada.
Bien.
Entonces tráelas todas.
Director Ge.
Por favor ayúdame a prepararme en la sala de reuniones.
Bien.
Voy a prepararme.
Si por mi relación con Bai Hui,
por mi relación con Bai Hui,
por mi relación con Bai Hui.
Los médicos están aquí.
Alguien manipuló la medicina de Chu.
Todo el mundo sabe que
fue investigada por Bai Hui.
Por eso la medicina está bien.
La receta no está bien.
No tengo derecho a decidir.
Hemos invitado especialmente
algunos médicos antiguos de China
para mostrarte
con esta receta.
Zhang Ling dijo que
ella era sospechosa porque ella era una chica inocente.
Así que sospechaba.
Entonces hoy, moveré todo el lugar de pruebas
a la superficie.
Todos los que están aquí...
Sean mi testigos.
Si hay algún problema,
si hay algún problema.
Suficiente.
Médicos,
por favor comience.
¿Qué médico le dará esta receta
esta receta?
Dime directamente si hay algún problema con este medicamento.
El único problema es que
el hombre que estaba usando la droga
era muy cauteloso.
¿Qué quieres decir?
Esta receta es muy avanzada.
¿Quieres decir que no hay nada malo con este medicamento?
No hay problema.
Me temo que este caballero ha registrado
el concepto integral de...
Entre el cielo y la humanidad.
Esta receta es muy precisa,
y es más poderosa
ni siquiera puedo creerlo.
Puedo usar mi reputación de 30 años para garantizar
esta receta está bien.
Estoy de acuerdo.
Los tres médicos son mayores que yo.
No diría con certeza
la habilidad de quien escribió esta receta
es más poderosa que la mía,
no tenga...
Oficial.
¿Quién es la estrella?
No quiero decírtelo por el momento.
Se los presentaré.
Gracias por venir a ayudarme hoy.
Changsheng,
escolten a los cuatro de vuelta.
Sí.
Por aquí.
¿Le dijiste a Bai Hui que saliera
le dijiste a Bai Hui que saliera?
Cuéntanos todo sobre el día.
Por la mañana,
llamé a Bai Hui.
Porque el paciente de la cama 5 necesita cambiar el tanque de oxígeno.
Iba a pedirle a Du Fang que se uniera a mí.
Du Fang quería llevar la aguja a la paciente.
Y me dijo que fuera a ver a Bai Hui.
Bai Hui estaba cocinando hierbas en la farmacia.
Du Fang,
mueve el tanque de oxígeno por mí.
Es demasiado pesado.
No puedo cargarlo solo.
Solo sabe darme órdenes.
Tengo que retirar la aguja para el paciente ahora.
Si no quieres que ese holgazán te ayude, entonces vete.
él es...
Medicina para decoctar para el trabajador.
¿Medicamentos de cocina y medicamentos?
Pero ella solo prepara hierbas para adular al líder,
no necesita hacer nada más.
¿Has olvidado que todavía eres enfermera?
Hui blanco.
El paciente No.5 necesita cambiar el tanque de oxígeno.
Ayúdame a mover esto.
Ese es el paciente a tu cargo.
Vendré después de hacer la medicina.
No olvides que
eres una enfermera, no un doctor.
¿Has ocupado el tiempo de trabajo
para hacer estas cosas.
¿Y quién hará tu trabajo?
Entendido.
Voy para allá.
¿Y luego?
Luego, Bai Hui y yo
con Bai Hui.
Bai Hui cambió el tanque de oxígeno para el paciente.
Y volví a trabajar.
Durante este tiempo,
bai Hui cambió el tanque de oxígeno,
puedes entrar en la sala de infusión.
No es así.
Regresé a la estación de enfermería.
Y no fui a la sala de infusión.
¿Alguien puede probarlo?
Todos fueron al sitio de construcción ese día.
Tampoco hay mucha gente en el segundo piso.
Por eso no hay nadie.
Tengo conciencia.
De verdad no fui a la sala de infusión.
No la envenené.
Camarada Zhang Ling.
No te preocupes.
Es solo una pregunta normal.
Intenta recordarlo.
¿Has visto a alguien?
No.
Pero realmente no soy yo.
Por favor créanme.
No fui yo.
Puedes ver mi registro de trabajo.
Aquí hay una línea fina.
Muestra que había estado...
Que estabas de servicio en la estación de enfermería ese día.
Es cierto.
¿Pueden los demás de la estación probarlo?
Fue por la mañana cuando empecé a trabajar.
Todo el mundo está ocupado.
La estación de enfermería debe estar ocupada.
Du Fang movió la aguja para el paciente en la cama 8.
Sí.
Cama 8 es la responsabilidad de Du Fang.
Gracias.
Dile a Du Fang que entre.
Saqué la aguja para un paciente.
Pensé que
no es justo que Zhang Ling me llame así.
Es injusto.
Así que solo lo dije casualmente.
Dónde estabas después de la expulsión?
En la habitación 8 todo el tiempo.
También tengo que cuidar a otros pacientes.
La inyección en la cama 8.
¿Cuánto tarda normalmente?
Normalmente unos 40 minutos.
Pero la medicina de la cama 8 me irrita el estómago.
Controla estrictamente la velocidad de goteo.
Para evitar la incomodidad gástrica.
Así que nunca pasaste por la sala de decocción después de eso.
Definitivamente no.
Encantado de conocerte.
¿Es la cama 8, Wang Gang?
Sí.
Señor,
está bien.
Recuéstate.
Venimos a investigar.
Du Fang retiró la aguja ayer
quién sacó la aguja ayer?
Sí.
La enfermera Du estaba en nuestra sala.
Era del hospital.
Sí.
La enfermera Du es una buena persona.
No para de trabajar.
Tu abrigo está manchado.
No tuve tiempo de cambiarme de ropa.
La encontré después de entrar.
Cuando se lo conté, ella estaba muy feliz.
Pero a ella no le importaba.
¿Qué hizo después de eso?
Después de tirar la aguja,
se quedó en esta sala por un tiempo,
incluso escuchó la transmisión con nosotros.
Estaba transmitiendo la novela.
La novela fue transmitida por la radio hace un momento.
Es interesante.
No podemos probar que la envenenó...
Quién la envenenó?
Pero al menos podemos descubrir que
no hay nada mal con la medicina que trajiste.
Entendido.
Señorita Hong Mei,
créeme.
No uso la droga.
Admiro al Sr. Chu.
Lo traté como a mi familia y como un anciano.
Nunca le haré daño.
Bai Hui.
Creo que eres un inútil.
La Task Force tiene pruebas,
está basada en hechos.
¿No debería hacer una declaración
y nadie puede testificar,
ni siquiera yo puedo limpiar después de saltar al río Amarillo.
He estado investigando este asunto.
Voy a averiguar la verdad.
Lo que tienes que hacer
es colaborar con nosotros.
Busquen con cuidado.
No lo dejes en ningún lado.
- Entendido.
Jefe,
mira esto.
No lo tires.
Todo esto es evidencia de que
un periódico atrasado que publicó la última vez.
Líder.
¡Tongbin
mira esto.
Parece ser el código Morse.
¿Lo ves?
Hay un misterio en esto.
Debieron haberse puesto en contacto con
lumen Daily como enlace.
Encuentra a todo el Lumen Daily.
Sí.
¡Rápido!
Capitán.
¿Lume Daily es eso todo?
Me suscribí a esto.
¿Cómo puede haber tan pocos?
Mira.
Dime de dónde viene este papel.
Sí.
Capitán.
El diseño de la fábrica y el hospital.
¿Por qué Lai Guangrun tiene el diseño de fábrica y hospital?
Compara eso.
Capitán,
parecen no ser las notas de alguien.
¿Quién lo escribió entonces?
¿Podría ser "Lobo de Nieve"?
Lo vi una vez.
Un día mi nieto robó el diario.
Mi nieto tomó el periódico.
El joven estaba sosteniendo el periódico y estaba en el cajón.
Pensé que era él y le pregunté, ¿qué está pasando
no esperaba que
entregara periódicos a Lao Lai.
¿Recuerdas su aparición?
Treinta.
Es muy fuerte y oscuro,
y obstinada en su cara.
Bueno.
Tío,
lao Lai puede pintar al óleo.
¿Lo sabías?
No lo sé.
Salió temprano y llegó tarde a casa.
No hemos ido a su casa.
Y sabíamos que
con el equipo de transporte de la ciudad.
Bien.
¿Qué tal esto?
No te preocupes.
Por favor recuerda los detalles.
Necesita más detalles.
Bueno.
He preguntado a mucha gente.
Dicen que no están aquí.
Dicen que no están en la fábrica.
Pang Hongmei,
vuelve primero.
Bien.
¿Por qué la encerraste?
La aislaré por ayuda.
¿Cuál es la diferencia?
Conoces a Bai Hui.
¿No sois todos demasiado...
Ya te lo dije.
No es mi propia decisión.
Y debes ser más clara
lo importante que es esto para el Proyecto de Alcantarillado de Agua.
Bai Hui decocrió hierbas para el Sr. Chu.
Ella debe ayudar en la investigación.
Ella no puede ayudarnos con la investigación.
Ella no debe ser la que mató al Sr. Chu.
¿Tienen alguna evidencia?
Esta...
¿Para demostrarlo?
Eres muy cercano a ella.
Tú sabes más que yo.
Soy cercano a ella,
por eso necesito la evidencia
para limpiar su nombre. ¿Entendido?
Sí.
El profesor Bai está aquí, ¿qué dices?
(Doctor Bai)
Tío Bai.
Seguridad Pública Pang.
¿Qué está pasando?
¿Por qué de repente
quien envenenó al Sr. Chu
quien envenenó al Sr. Chu?
¿Cómo pudo pasar eso?
Dr. Bai, no se preocupe.
¿Quién te dijo que Chu Gong fue envenenada?
Xiaohui no regresó a casa toda la noche,
fui al hospital a verla.
Su colega me lo dijo.
Oficial Pang. Esto...
¿Qué pasó?
Bai Hui está cooperando con la investigación.
Después de todo, ella está a cargo de la infusión para el señor Chu.
Ahora que el Sr. Chu está envenenado,
tiene que cooperar con nosotros.
¿Cómo puede ser?
Esta es mi receta.
Y sé qué hay dentro.
Xiaohui tampoco es ese tipo de persona.
¿Puedes hacer eso?
Saca las verduras de las hierbas decocadas.
Déjame ver.
El medicamento cocido y sus residuos.
Y residuo.
Y no hay problema.
¿Por qué tratas a Xiao Hui de esta manera?
Bai Hui ha participado en el evento.
Así que es su deber
quedarse aquí
a esperar la verdad.
Pancarta de seguridad pública.
Crie a Hui.
Conozco mejor qué clase de chica es.
Es...
Lo juro con la cabeza que ella no lo hizo.
Voy a ser médico.
Esto...
No tiene sentido, ¿verdad?
Pang Hongmei,
¿No es demasiado irrazonable?
Si le dejas volver a casa,
señorita Hong Mei,
créeme.
No uso la droga.
Admiro al Sr. Chu.
Lo traté como a mi familia y como un anciano.
Nunca lo lastimaré.
No tengo conciencia.
De verdad no fui a la sala de infusión.
No envenené la sopa.
Si no me crees, puedes echarme un vistazo.
Mira mi historial laboral.
Du Fang sacó la aguja para el paciente en la cama 8.
Retiré la aguja para el paciente.
Pensé que
no es justo que Zhang Ling me llame así.
No es justo que me llame así,
así que solo lo dije por casualidad.
He criado a Hui.
Sé qué clase de chica es ella.
Lo juro con la cabeza.
Ser doctor.
Líder,
espero que Bai Hui
siga en el hospital.
Ciruela roja,
solo podemos demostrar que
que la medicina de Bai Hui es buena.
No podemos probar que
ella no lo envenenó.
¿No sería inapropiado...
No sería inapropiado?
Ciruela roja.
Dime por qué.
Ahora se ha comprobado que
no hay nada malo con la droga que trajo Bai Hui,
entonces hay razones para sospechar que
es posible que alguien la haya drogado a mitad de camino.
Toda la gente en el hospital de fábrica
son sospechosas.
Dado que no hay evidencia directa
para probar el veneno,
tarde o temprano volverá.
Pero ella sigue sospechando.
Es demasiado imprudente,
demasiado apresurado.
Especialmente por ser miembro del equipo de seguro médico.
Líder.
Hay tantos sospechosos.
Deberíamos hacer una investigación preliminar.
Podemos aprovechar esta oportunidad
para emborracharnos el agua en el hospital.
Mira qué peces salta.
¿Cómo pude abrir la cortina? ¡Te habías ido!
¿Has llegado tan tarde
¿Es por Bai Hui?
Sí.
No creo que haya algo mal con ella.
Cierra la puerta.
Como científico, ¿debería importarme...
Por qué te importa tanto?
Es un poco poner el carro delante del caballo.
Aunque soy una ciudadana común,
tengo derecho a expresar mi opinión.
Mueve la silla.
No quiero sentarme allí para que me cuides.
Entonces vete.
Sabías que Bai Hui era inocente.
¿Por qué la acusaste?
¿Cuántas veces te he dicho
el trabajo de la policía debe tener pruebas
son emocionales.
Incluso si ella fue agraviada,
tenemos que esperar la evidencia.
¿Evidencia?
Si no hay pruebas,
ella siempre asumirá la culpa.
¿Por qué creo que estás abrumada?
¿Acaso Bai Hui está involucrado en esto?
Pang Hongmei,
si algo te pasa,
también estaré abrumado.
Eres científico,
¿Cuántas veces te he dicho
que la tarea más importante para ti ahora
es el Proyecto de Giro de Agua.
No pienses en otra cosa.
Debes confiar en la seguridad pública.
Déjalo en nuestras manos.
Ve a descansar.
Venga.
¿Siempre puedes decirme
cualquier descubrimiento nuevo?
Incluso si estás aquí toda la noche,
no podrás oír la respuesta que quieres.
Bien.
Esta vez,
por el momento...
Por el momento.
Pero todavía no puede contactar con los especialistas.
Y no volveré a ser el líder.
Si quieres descansar,
el equipo especial puede...
Al Director Xia por ti.
No es necesario.
Las manos limpias no necesitan lavarse.
No me esconderé.
Prepárate.
Temo que...
No podemos vivir sin rumores.
Si los rumores pudieran matar a la gente, ¿qué haría
ya he muerto varias veces.
Me voy, Hong Mei.
Por favor, vete.